总结一下我们前面学过的机器学习内容
首先 我们用训练集训练一些模型
然后利用交叉验证集数据在其中选择一个最好的模型
最后 我们用测试数据进行检测来保证这个模型是最好的
这是一个训练逻辑回归模型的例子
假设我们有四个候选模型
我们要分别训练一个一阶模型
它是一条直线  一个二阶、三阶和四阶模型
我们用训练集数据来训练
这个多项式的斜率和系数参数等
接下来 我们用交叉验证集数据来计算
这些模型的F1分数
然后从中选择一个F1分数最高的模型
最后 使用测试数据来确保我们的模型是好的
在这种情况下 模型的参数是多项式的各个系数
但多项式的阶数好象也是一个重要参数
我们称之为超参数
让我们看另一个例子假设我们正在训练一个决策树
它的超参数是什么？
好吧其中之一就是深度
假设我们有四个决策树 深度分别为1
2、3和4
我们用训练集数据来训练这些决策树 深度分别为
1、2、3和4
这里的参数是叶子和节点等的阈值
然后我们在交叉验证集上
把每个模型的F1分数计算出来
然后我们选择一个F1分数最高的模型 最后用测试集
我们验证这个模型是好的
如果我们有多个超参数会怎么样?
这里只有一个超参数是深度
如果我们训练的是支持向量机呢？
在支持向量机中 我们有一些类似核（kernel）的超参数
它可以是线性核的或多项式核
并且我们也有C参数 如果它很小 会给出这样的解
如果它很大 会给出这种解
如何在核参数和C参数之间选择最佳组合？好吧 很简单
它被称为网格搜索 从字面上来说
做一张有各种可能性的表格 然后选最好的一个
这里的列是我们可以使用的不同的核  线性核或多项式核
这里的行是不同的C参数的值
建议采用一些指数型增长的值 如 0.1
1、 10、100、1000等
再次 我们用同一个训练集来训练一组有不同C值的
线性模型和多项式模型
我们使用交叉验证集来计算所有这些模型的F1分数
然后我们简单地选择一个F1分数最高的模型
最后 我们使用测试集来确保选择的模型的是好的